(START)
出演 七岛舞
绝对还能射
1.在化妆间...
早上好
小舞 早上好
今天从早上开始就很可爱呢
谢谢
今天起得很早啊
我睡得不多 但还是能坚持下来
睡不着啊
是这样啊
在紧张吗
是有一点紧张
你还会紧张吗
我一直很紧张 到现在还是如此
是这样啊
但是在拍摄的时候好像完全没有紧张的感觉呢
好像只要开始拍摄就没问题了
你在开拍前一天会紧张吗
好像是这样
今天
是要逆搭讪素人的企划 你没问题吧
我没问题吧
我从来没有搭讪过
行吧 不过我想应该没问题
但是你知道 要突然去找人谈话是很困难的
感觉
从DVD里出来的人
也许去找喜欢AV的人打招呼
会比较好一点
让小舞拿着相机一个人去 没关系吗
- 我会努力的
- 没问题吧
真好啊 我也想被小舞搭讪啊
现在试试看吧
现在？这有点那个...
是这样啊
这里有早餐
如果你想吃的话
这里的饭团非常美味
这里的饭团？这个？
是这样啊
不吃吗
但是...
现在我很紧张 还不怎么饿
你有那么紧张吗
嗯 有点吃不下
真让人有点担心啊
那就喝点什么吧
- 这个可以吗
- 完全没问题
那就带着去化妆间吧
那边是化妆间
拜托了
真紧张啊
我从没去搭讪过 不要紧吧
没有男演员吧
我...
是主导者
所以必须要去引导吗
没问题吧
真紧张啊
只要拍摄开始
我闻到肉棒的气味 我就没问题了吧
失礼了
- 辛苦了
我是助理导演 清水
我上周才入职
- 请多关照
- 辛苦了 请多关照
有做得不好的地方 可能会给您添麻烦
- 请多关照
今天是要拍摄几幕
- 今天是有3幕
- 是这样啊
现场
怎么样
太棒了
肉棒变大了吗
我果然会很兴奋呢
是啊
被工作人员这么说没关系吗
感觉...
我很高兴听到你说很兴奋
我就会想到拍摄的色情镜头
是...是这样啊
我学到了很多
那到时间了我会再来叫你
请慢慢放松
那我告辞了
你要走了吗
是的 我还得去做很多准备
请让我看看你的肉棒
这真是个很棒的玩笑 但我不能这么做
没人会来的
就一下下
那可不行啊
我还正在工作
只是看看也不行吗
要是被谁看到了就糟了
我会保密的
为什么 你不用那么害羞 拜托了
那种事真的很难为情
怎么能让人看那种东西
不行吗
- 那种事...
- 没关系的
我做不到
拜托了
不...做不到
只一下下
让我看看
有什么关系嘛
不...做不到
没人会来的
等下
给我看
让我看看
真的可以吗
内裤也脱了
为什么已经这么大了呢
因为你很可爱
肉棒很温暖呢
那个...我昨天没洗澡
我最喜欢臭肉棒了
等...等...等下
你不是说只看一下吗
因为我一看到就想舔了
这是真的吗
好好吃
看起来积存了很多呢 都硬成这样了
确实 最近自己也没有撸出来过
还...还...还没好吗
还不够
我才只舔了几下
你已经舔得够多了
你老实一点
真的请别这样了
请不要再这样做了
如果你再这么做的话...
我快要忍不住了
那个...真的...
差不多
差不多该停下来了
我不行了
真的要射了
会射的
停下 停下 请停下
真的
再不停下的话...
不行了
要射了
快射了
射了
好厉害
射了很多哦
对...对...对不起
射了很多出来呢
原来积存了这么多啊
对不起
还很硬嘛
怎么还这么大
那是因为...
为什么又一次...
真的没问题吗
- 拜托了
- 为什么 不是还能发射吗
为什么还不停下呢
那...
作为让我舔舐的谢礼
有了
你可以用这个拍下来哦
用苹果手机
拍下视频
可以拍哦
能拍吗
不...这有点过了
但是真的...
- 没...没问题吗
- 还这么大
真的刚才已经...
请别这样
快拍下来
有在好好拍吗
真的...没关系吗
完全没问题哦
这样会更兴奋吧
这个你之后还可以经常看吧
那...那样...
请别这样
舒服吗
那样做...
停下
快停下
你看起来很舒服呢
这样做不行啊
想要我舔下面吗
那个...差不多...
差不多该停止了吧
还不行哦
这样下去的话
我又要...
- 我又要...
- 又要射了吗
没关系 你可以尽情射出来哦
不...那样...那样...
你积存了很多吧
那个...
我真的要...
又要..又要射出来了
那个...
不行 要射了
要射了
射了
好厉害
好厉害 明明是第二次
射了这么多呢
两次真的...
两次都抱歉
还可以吧
不...我已经...
我已经...已经不行了啊
不是还这么硬吗
等等 大概...已经...
真的已经不行了
还可以吧
不不不...不是那样的
我已经这样了
已经...我想我快被导演骂了
我得走了
才只射了两次啊
是都射了两次了吧
不是还积存的很多吗
不...不是这样的
不知道为什么 我有点饥渴了
你那样...在做什么
停下
快停下
你可以仔细看哦
那...那样...
我的身体热起来了
要高潮了
我高潮了
就高潮了吗
因为我太兴奋了
来舔舔
可能有点咸吧
那个...你还不能停下来吗
因为你还可以射吧
可以吧
我不行了
我又快要射了
可以射出来哦
那样做真的要射出来了
要射了
好厉害啊 明明是第三次
又射出来了哦
真的...那个...
你想干什么
我已经...已经射了很多了
你还可以吧
不...我已经不行了
你绝对还可以吧
真的...不能再那样了
真的请放开吧
那个...能不能不要再这样做了
你看 还是这么硬啊
我已经...已经射不出来了
还会射出来的
你绝对还可以
不不...这已经做不到了
你可以尽情射出来哦
工作...我得去工作了
那个...第四次
第四次射不出来的
一定还可以
那个...
好像...
也许还能再射一次
可以射到我的脸上哦
那样...
不行了
我快要射了
要射了
好厉害
明明是第四次
射了很多呢
导演打电话来了
我先...我先走了
谢谢 今天请多关照 对不起
2.逆搭讪...
我期待已久的新作品 野野浦暖～
不吃饭早点回去手淫吧!
不好意思
可以占用您一点时间吗
什么事？
你刚从影碟店出来吧
啊 ？为什么你…
你买了什么
不 没什么...
不过...我可以吗
你怎么能随便...
是风俗塔啊
啊，你刚才是怎么回事 ?
我是AV女演员
你知道吗
啊 ？是吗？…对不起 我不知道
是这样啊
那么，你找我有什么事吗?
能和我一起做爱吗
哈 ？
我现在正在做一个搭讪的AV企划
是，是这样吗
所以我们一起做爱吧
不不，这有点...
我会尽我所能
让你感觉很舒服哦
就算你这么说...
小哥哥
你买DVD
也会手淫吧
那就和我一起做爱吧
不行吗
并不是不行...
那就和我一起做爱吧
那 那好吧...
太好了
我会很努力的
那我们走吧
小哥哥 你已经积存很多了吗
我一直忍耐到今天...
谢谢你能来
我跟几个人打招呼了
完全都被拒绝了
搭讪真的很难啊
我认为这有点奇怪
因为我觉得不会有女人跟我搭讪
果然是这样啊
我差点以为这一辈子都找不到呢
因为要拍摄所以有相机
你不用在意
也没人会来 只有我们两个人
那...
我会努力的
已经变大了
为什么
变硬了哦
能让我直接看看吗
肉棒变得很硬了
肉棒比刚才更翘了哦
舒服吗
我来舔舔这根肉棒吧
想让我舔吗
真好吃
有色色的味道哦
顶端舒服吗
你看起来很舒服呢
已经要射了？
可以哦
好厉害 射了呢
这样就射了吗
对不起...我忍不住就射出来了
我还什么都没做呢
还可以做吗
可，可以的
那就再继续吧
摸摸我
直接摸摸
揉捏一下
舔舔看
好舒服
这边也舔一下
你做得很好
也摸摸我的下面
我渐渐变湿了
来直接摸
好舒服
那里好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
我高潮了
这次来舔舔我
好舒服
你太会做了
那样要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
我又高潮了
你真的很会做呢
看了很多AV才这么会做的吧
接下来由我来责弄你哦
乳头很有感觉吧
这样舒服吗
肉棒从刚才开始就一直在顶着我哦
刚刚才射出来 还挺有精神的呢
蛋蛋我要多舔舔哦
差不多该插进去了？
你想用什么姿势
你想让我插进去吗
可以哦
那要插进去了哦
插进去了呢
舒服吗
硬肉棒插进去了很多
好舒服
高潮了
我想吻你
好舒服
插到很深的地方了
又要高潮了
插入的地方看得很清楚吧
好舒服
这样好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太舒服了
接下来从后面做吧
已经快要射了吗
好厉害
明明是第二次
已经射出来了吗
又射了很多呢
我们继续吧
你还可以吧
这次在后面插进去哦
肉棒还这么大
你老实点
你还能射的吧
从后面做
再用后位继续做
好舒服
后位好舒服
太舒服了
不行 这样要高潮了
高潮了
肉棒还很有精神呢
再多做一些
好舒服
再多抽插一些
那里好舒服
顶得好厉害
好舒服
再那么冲撞深处 我又要高潮了啊
不行 不行 不行
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
又射出来了吗
很有精神啊
你的肉棒真有精神呢
还能射吧
绝对还能射
你看 这不是很硬吗
还能射吧
一定还可以
明明射了很多 却还很有精神
还可以射吧
好硬啊
好舒服
高潮了 高潮了
你可以做任何你想做的事哦
好舒服
再多插一些
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
又射了这么多？
还可以射吧
3.店内保健服务 ...
欢迎光临
我是第一次来
我们是提供店内保健服务的 没关系吗
不过我们现在只有一个女孩
我觉得是那种排名很靠前的女孩
什么样的女孩 可爱吗
很可爱 很受大家欢迎的女孩呢
在我们这里的女孩中算是佼佼者
那就这个女孩了
可以吗
你想要什么套餐呢
套餐的话...
那就40分钟的
40分钟就好？
那就是12000日元
刚好
顺便说一下 我们是禁止私自延长时间和实际的性行为
没问题吧
没问题
那么第三个房间
请多关照
我还是新人 可能做得不太好
（保健小姐）
话说得太多我就会紧张
我们赶紧开始吧
是啊
时间为40分钟吧
当然
你喜欢责弄还是被责弄呢
我想责弄你
可以接吻吗
舌头真柔软啊
奶子也非常柔软
舒服吗
很舒服
乳头变硬了 都能看出形状了
我可以看看吗
太漂亮了
乳头立起来了
真可爱
好舒服
这里好色
吻我
我想直接看
给我看这边
让我舔舔
好舒服
舒服吗
高潮了 高潮了
我高潮了
我也想责弄你
好舒服
乳头也很舒服哦
你的肉棒顶到奶子了哦
肉棒非常硬了呢
好舒服
顶端感觉舒服吗
和手一起做很舒服
蛋蛋舒服吗
很舒服
好舒服
那样要不行了
要射了
射了
客人射了很多出来呢
时间还没到
还有很多时间 再做一次吧
你确定吗
来做吧
那个...
可以用乳头来拨弄吗
乳头...
磨蹭起来
好舒服
这边也要
真的好色
客人刚刚才射过 还很有精神呢
还很硬哦
真的吗
那个...
我也想舔一舔
那我们就来69吧
你的屁股真漂亮
好舒服
好厉害
高潮了
我要射了
射了
好厉害
客人射了哦
虽然是第二次 但射了很多呢
太舒服了
你看起来很舒服呢
不过还有时间呢
还有时间吗
还能射吧
我已经射两次了
小姐
已经...
不用做了
被那样磨擦的话...
因为还这么硬啊
不是...
就算很硬
已经射不出来了
磨擦硬肉棒好舒服
不行了
已经射过了
已经射不出来了
还可以的吧
那种事我不知道啊
进去了
等等 进去了
插进来了
你不能...这里
你不能把它插进这里啊
因为这么大感觉会很舒服
可是...
会被店里的人骂的
只要不说出去就没事的
但是上面写着要罚款
不会吧
我会保密的
好舒服
不对
不行
等等 明明不能这么做的
这该怎么办啊
糟了 这下肯定糟了
插到最深处了
感觉好舒服
好舒服
客人的肉棒让人太舒服了
高潮了
感觉好棒啊
这样会看得很清楚
这样真的可以吗
好舒服
我也很舒服
这里好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
我高潮了
好舒服
这样动的话...
好厉害 顶到深处了
要高潮了
高潮了
不该发生这种情况
还早着呢
不...不早了...不要做了
不行了
这样动好舒服
好厉害 顶到深处了
好厉害
客人
从后面插进来
好舒服
小姐请让我拔出来
再多抽插一下
还要插？
好厉害
可是这真的可以吗
好舒服
深处好舒服
再继续抽插
可是...
这样插的话...
好厉害
- 好舒服
- 这样...这样是不行的吧
高潮了 高潮了 高潮了...
已经该结束了吧
等下
等下 我还想做更多
别那样动腰
没事吧
插我 腰动起来
但是...
不妙 腰在动了
好舒服
好厉害 顶到了
高潮了
高潮了也该结束了吧
我还要
好舒服
那里不行了
不行
不行 高潮了 高潮了
好棒
小姐
小姐...小姐该结束了吧
我都说不行了
不行
等下
客人也很舒服 想再多做点吧
不行不行不行 等下
进去了
等下
腰动起来
不行了
又会再射的
我已经不行了
你还可以的吧
那里不行
高潮了 高潮了 高潮了
在里面磨擦着
别这样动
你还想射的吧
可以射出来哦
- 不行了
- 射出来
那里不行了
再抽插起来
不行了
我不行了
不行了 要射了 不行
- 射了
- 好舒服
好厉害 又射了这么多精液出来
我已经射不出来了
还能射的吧
刚射过
我才刚射过
还能射吧
我已经射过了
你肯定还能射
我做不到
不然怎么会还这么大
你肯定还能射
不行
硬肉棒让我好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了...
不行 真的不行了
才不是不行
来正常位吧
过来这边
不行
我不行了
- 时间...
- 你才不是不行呢
还有时间
计时器怎么还没有响
还没响呢
好舒服
又插进去了
明明刚才掉出来了
不行了
过来这边
腰快动起来
好舒服
那里好舒服
不行了
我又要高潮了
高潮了
我已经不行了
不能做了
还能射吧
肯定还能射
收缩得好厉害
快插我
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了...
还可以吧
我变得很奇怪了
- 我忍不住了
- 你可以射出来哦
尽情射出来
好舒服
不行了
射了
好厉害
明明已经射了很多 又再次射了这么多
我射不出来了
你肯定还能射
不可能 不可能 我做不到
什么啊 什么
真的不行了
我不行了
等等 别做了 别做了
停下 停下
不行哦
你不是还这么硬吗
因为一直这么做...
还会射出来吧
还能射吧
等下 等下 等下
好痛 好痛
好痛 射不出来了
射不出来了
还能射
好舒服
不行 不行
射了 射了 要射了
射出来
射了 射了
真的要射了
你看 射出来了吧
射了很多呢
客人请再来哦
4.由婚姻介绍所推荐...
初次见面
抱歉 我有点紧张
是啊
舞小姐
是做行政工作吧
是啊
你是从事IT方面工作的吧
是的
- 很厉害呢
- 完全没有
没什么大不了的
你的兴趣是什么
兴趣是...
没什么特别的
你有什么兴趣嘛
我的兴趣...
不行
好像也没什么
我们都一样呢
天气真好啊
是啊 今天天气真好
那个 舞小姐
难得见面了
如果你愿意 为什么不告诉我一些你平时不会告诉别人的小秘密呢
秘密？
例如...
性癖之类的
性癖？
那我先说吧
我喜欢
女人的脖颈
脖颈
那这次该舞小姐了
我...
喜欢精液的气味
舞小姐很棒啊
吓了一跳
但是
结婚的话
可是大事啊
是啊
那个...
舞小姐 可以吗
那让我看看你的脖颈
好厉害
很棒
很漂亮啊
我可以闻一下吗
好香
脖颈好香啊
真的吗
我能舔一下吗
这太棒了
我第一次被这样舔
是这样吗
对不起
那个...
舞小姐的...
这个
可以脱掉哦
可以吗
闻闻这里
好闻
好害羞
那样好舒服
我能舔舔吗
那里...
好舒服
那样要不行了
那里很敏感
顶端很敏感吗
好舒服
好棒
那样吮吸要不行了
那样
很舒服
好棒
太舒服了
好厉害
变得很胀了呢
因为很舒服
好舒服
舞小姐
不行
射了
味道真不错
舞小姐真是变态呢
对不起
舞小姐是这样的
那个...我已经忍不住了
可以做吗
好棒
那个...很可爱
我兴奋起来了
好棒
我可以摸摸这里吗
很柔软呢
我能看看吗
好棒
很漂亮呢
好棒 是我的吧
这太棒了
可以吗
这样舒服吗
很舒服
可以吗
好棒
很漂亮呢
好棒 乳头立起来了
立起来了
我忍不住了
舒服吗
很舒服
好舒服
好棒
舞小姐非常棒呢
很漂亮啊
马上就这样张开了呢
我太高兴了
陷进去了很多
请不要那样看
舞小姐的很棒
变得很热了
这里舒服吗
很舒服
这样动
舞小姐真的很变态呢
舞小姐
这么湿了
好棒
好舒服
湿哒哒的了
你非常敏感呢
好棒
湿哒哒的
我真的可以吗
好棒
非常湿了
舞小姐
好棒
非常漂亮呢
这里很湿了哦
我太兴奋了
就这么湿了
是这样吗
好棒
舞小姐好棒啊
出来这么多
我好高兴
不断地在流出来
果然是这里吗
好紧
那么...
这里
太紧了
这样好吗
这里
好棒 在抽搐着
这里非常窄呢
这里好棒
动得好厉害
到深处了吗
深处很舒服
缩紧了呢
好棒
这样好舒服
那里不行了
一下子就缩紧了
好舒服
不行 不行
好棒
那我...这里
那样好舒服
看来是这里吧
一直都很湿呢
那里好舒服
不行 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好棒啊 舞小姐
变得很湿了呢
好棒啊
我也来做
那里...
好舒服
好棒
那样好棒
好舒服
乳头...
乳头很敏感
乳头很敏感呢
好舒服
那样...
那里也很棒
再让我更舒服
刚刚才射出来过
就已经这么大了吗
太舒服了
那样做的话...
好舒服
舞小姐
差不多该插进去了
可以吗
我想插进去
请插进去吧
刚刚才射过
- 很有精神呢
- 我又变得很有精神了
因为舞小姐太色了
好湿啊
可以吗
好紧
我可以动吗
请一直往深处插
插到深处
舞小姐
好舒服
真的很紧呢
太棒了
好舒服
那样不行
这样吗
磨擦得好厉害
- 好舒服
- 这样好舒服
这样我要高潮了
高潮了
这样好棒
里面在动
好舒服
这样呢
那里不行了
不得了 不行了
顶到了
高潮了
好舒服
里面太舒服了
不行 我忍不住了
我要射了
不行了
舞小姐
射了
已经射了吗
实在是太舒服了
等等 不行
现在不行了
才刚射过
太快了啊
但是...
让我休息一下吧
我做不到了
已经结束了吗
我已经不行了
都射过两次了
你还可以的吧
等等 太勉强了
舞小姐 不能停下吗
我都说不行了
我射不出来了
我还没做够啊
还不够吗
那样...还要做吗
让我休息一下好吗
这样根本就做不够
我完全...完全...
舞小姐
好舒服
不行了
我才刚射过
好舒服
好厉害
停下 我不行了
我已经停不下来了
不行
好棒
好舒服
做得太厉害了 舞小姐
高潮了
舞小姐
有点太激烈了
那个...还...还要做吗
又插进去了
好厉害
插到深处了
太舒服了
那样好舒服
太厉害了 舞小姐
太强烈了
从后面插进来
舞小姐太厉害了啊
从后面插进去吗
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行
不行不行不行
又要高潮了
好棒啊
好舒服
好棒
不行不行 不行了
好舒服
好棒
舞小姐 我又要...
我已经要射了
要射了吗
太舒服了
我不行了 舞小姐
- 好舒服
- 要射了
要射了
射了
已经射了吗
舞小姐 你太棒了
还可以射吧
我已经不行了
舞小姐 我都说不行了
给我更多精液
我已经射不出来了
做不到了
禁止说做不到哦
但是...
你说“我还能射”
不...射不出来了
快说“我还能射”
我已经...那样...
快说
我还能射
不行
越来越大了呢
变成那样...
舞小姐 我刚射过
已经是第3次了
再等一下
不能做了
不行
等等 不行了
我已经...已经不能再做了
我们再来做吧
舞小姐
不能再这样做了
又插进来了呢
我已经射不出来了
好舒服
- 不行了
- 好舒服
好舒服
好棒
再用力抽插
好舒服
不得了 深处好舒服
深处好舒服
缩紧了
不行 太紧了
我不行了
不行 不行不行
高潮了 高潮了 高潮了
太舒服了
我动不了那么多了
还要做吗
好舒服
好棒 又缩紧了
不行 高潮了 高潮了 高潮了
好棒
太紧了
这样好棒
肉棒一直都很硬呢
但不管怎么说我已经不行了
好舒服
好厉害
不行 不行 高潮了
又缩紧了
还要...还要继续做吗
还要做吗
我还要做更多
好紧
好舒服
不行了
深处好舒服
那里好舒服
里面又在抽搐了
不行了
好舒服 深处不行了
我...我也要射了
高潮了 高潮了 高潮了
好棒
那样好棒
缩紧了
那样好厉害
好紧
好舒服
那么紧的话...
高潮了 高潮了 高潮了
那样好棒
好棒
舞小姐再这样的话
我又要...
不行了
我要射了
要射了
又要射了
射了
又射了呢
我今天不能再做了
有什么不能做的
等一下 我已经不行了
你一定还可以
已经做不到了
我真的不行了
让我休息一次吧
休息一下
我真的不行了
我还不够
就让我休息一下吧
我真的不能再做了
再继续做吧
我这里已经很勉强了
在这里仰面朝天
要做什么
已经不行了
请停下吧
你要做什么
放过我吧
等等 我已经不能做了
舞小姐
这是要做什么
我真的已经不能再做了
等等 我真的不行了
这个姿势...
我射不出来了
可是肉棒还这么胀胀的啊
这个不一样啊
不行了 舞小姐
不行了
太强烈了
还要...还要做吗
看得很清楚呢
那个...这个姿势...我不行了
还不够吗
还要做吗
再多抽插一下
这样吗
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
舞小姐 我不行了
- 我不行了
- 我还不够
已经不能再做了
里面缩紧了
这样好舒服
不行了
高潮了
这样好舒服
太舒服了
好舒服
舞小姐 我不行了
我要射了
射了
已经不行了吗
现在已经射不出来了
不行 不行
不行了
不行
射不出来了
我已经不行了
- 不行了 快停下
- 还能射吧
不能那样 已经射不出来了 射不出来了
射不出来了吗
不行 不行了
不能那样
- 不行
- 好厉害
- 这不是还能出来吗
- 不行
住手 等一下
快停下
不行了 我不行了
不行
好厉害
我...我不能做了
喷了很多呢
我...不行
我不行了
很舒服吧
我不能做了
已经不能做了吗
那...
看来我们不可能结婚呢
5.魅魔来了...
新作品   小舞这次看起来很性感
小舞的粉丝
小舞真是又性感又可爱 太棒了
再来一次吧
不 今天先睡觉 明天早上再手淫
是谁... ？七岛舞？是梦？
气味真不错
我最喜欢肉棒的气味了
魅魔
又臭又好吃
再给我更多
第二次再多射出来一点
还能射出来吧
又射了很多呢
再给我更多臭精液
还远远不够
再给我更多
不行了
还远远不够哦
再给我更多
射了很多呢
还有吧
导演 马萨尔潘萨
辛苦了
现在可以吗
完全没问题
能跟你说几句话吗
辛苦了
现在可以吗
没问题
今天拍摄辛苦了
辛苦了
今天开心吗
嗯 很开心
你让男人
射了很多呢
20次或者30次
让他们射了这么多吗
大概
是这样吧
对不起 我这样直视你的裸体
没关系
舞小姐 你对这次拍摄满意吗
嗯 我觉得我还算满意
有多少次
是我高潮的次数吗
不知道有多少
你是指的是所有人的
- 是的是的
- 全部高潮的次数
我不太记得了
差不多都高潮了几次吗
我想是的
不过
我认为
大概比男人射的次数少一点吧
也就是说
得稍微匹配一下次数
虽然是浴室 但我准备了这样的东西
电马吗
用电马...
就这样匹配一下吧
我想让你
给我看一下你自慰的样子
- 可以吗
- 再这里吗
拜托了
这是怎么用来着
要高潮了
不行
不行 高潮了
高潮了
高潮了吗
我高潮了
还能高潮吗
还要...
还可以吧
那可以再让我看一次吗
再一次？
能做到吧
不行了
这样要高潮了
不行 高潮了
好像还能高潮很多次呢
还要...
我高潮不了了
再一次
可以让我再看一次吗
还可以吧
能做到吗
再做一次吗
再一次
你好像还可以
好舒服
高潮了 又要高潮了
高潮了
果然还是能高潮的嘛
能高潮吗
顺便说一句
你还可以高潮吧
我不能再高潮了
我觉得你应该还能高潮
高潮不了了
应该...
我想应该还可以 我可以试一下吗
高潮不了了
应该还可以吧
还能高潮吗
不是说了不行吗
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
果然高潮了
不是...我一下子就高潮了
还能
再高潮一次吗
已经不能高潮了
那现在
感觉...
下面好像合上了
有见过吗
很舒服吗
那这次的拍摄也辛苦了
辛苦了
END